Hayaan mong ipakilala ko ito sa iyo.
Ito ang maraming gamit na bag ng aming tindahan.
Bagay na bagay ito sa ugali mo.
At bagay na bagay din ito sa asawa mo.
Kumusta naman ito?
Hayaan mong ilabas ko ito para makita mo.
Hindi, hindi, ayos lang, ayos lang. Hindi na kailangan.
Magtitingin-tingin lang muna ako. Salamat.
Sige.
I-swing ito.
Oo, oo, i-ugoy mo, i-ugoy mo!
Xuanxuan!
Paparating na!
Bakit mo sila dinala rito?
Hindi, tapos na ang klase.
Ilalabas ko lang sila para maglaro saglit.
Anong problema?
Xuanxuan, tapos na ba ang takdang-aralin mo?
Ano ang sinabi ni Nanay?
Pagkatapos ng klase, ikaw muna ang gagawa ng takdang-aralin mo, 'di ba?
Pagkatapos mo lang matapos ang takdang-aralin ay maaari ka nang maglaro.
Ano ang tawag mo dito kapag hindi mo tinupad ang pangako?
Paglabag sa iyong salita.
Nay, pasensya na po. Nagkamali po ako.
Uy, Boss Dong.
Nagkakatuwaan ang mga bata.
Kailangan ba talaga iyon?
Ano ang alam mo?
Ito ay isang usapin ng prinsipyo.
Mahirap hubugin ang mabubuting gawi.
Ang mga masasamang gawi ay agad na natututunan.
Hindi tulad ng ibang tao.
Na sadyang mapagmataas at makapangyarihan sa panlabas na anyo.
Pero humarap at lumuhod nang walang pag-aalinlangan.
Ako...
Halika rito.
Hindi sa harap ng mga bata.
Negosyo ay negosyo.
Ang paghahalo ng personal at propesyonal, *iyan* ay isang pangunahing problema.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Magkapatid sa negosyo, tiyak na mabibigo.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung mayroon kang libreng oras,
gumugol ng mas maraming oras kasama si Xuanxuan.
Kapag nagagalit sa iyo ang anak mo,
saka mo malalaman ang pagsisisi.
Wala kang pakialam sa anak natin.
Xuanxuan, tara na.
Nanay...
Tara na.
Paalam, Tiyo.
Paalam, Xuanxuan.
Paalam.
Anak.
Galit ka ba kay Mama?
Galit ako sa sarili ko dahil hindi ko nilalabanan ang tukso.
Gusto ko lang makipaglaro nang kaunti pa kay Yuanyuan.
Hindi sinabi ni Nanay na hindi ka pwedeng maglaro.
Pero ang kondisyon,
Kailangan mo munang tapusin ang iyong takdang-aralin.
Pero kasalanan din ni Nanay ngayon.
Nahuli ako.
Naantala nito ang oras ng iyong takdang-aralin.
Magso-sorry din si Mama sa'yo, ha?
Ipinapangako ko na mula ngayon,
hindi na ito mangyayari muli.
Mabuting bata. Naniniwala ako sa iyo.
Ano ang gusto mo para sa hapunan?
Ipagluluto ka ni Nanay ng masarap.
Steak.
Steak? Okay.
Gaano katagal mo pa papakintab ang mga sapatos na iyan?
Bilisan mo na at maghugas ka na para matulog.
Iniisip ko lang,
nang bumalik si Feifei at nakita ang lahat ng kanyang sapatos
maganda at malinis.
Tinakot mo ako.
Ano ba ang pinagkakaabalahan mo?
Iniisip ko kung kumusta na si Feifei ngayon.
Bakit mo kinailangang kumpiskahin ang telepono ng bata?
Gusto kong tawagan ang bata,
Tanungin ko man siya kung kumusta na siya, hindi ko man lang magawa.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi, ang ibig kong sabihin,
Ang gago ni Ma Weiguo na iyon,
Pinagloloko na naman ba niya ako?
Iba ka talaga.
Kapag maayos ang mga bagay-bagay,
Si Ma Weiguo ang iyong sinumpaang kapatid.
Kapag masama ang mga bagay-bagay,
Si Ma Weiguo ay magiging apo mo.
Napakahirap ng lugar na iyon,
Tiyak na magpapayat si Feifei dahil sa gutom.
Hindi ba't ikaw ang nagpumilit
sa pagpapadala ng bata doon para magpakatatag?
Pagod na ako. Matutulog na ako.
Sandali lang.
Mga kamay mo, katatapos mo lang magpakintab ng sapatos.
Hugasan mo muna ang mga 'yan bago ka matulog.
Hindi ba sila marumi?
Pagod na pagod na ako.
Hindi, hindi, kalimutan mo na, kalimutan mo na.
Matutulog ako sa kwarto ni Feifei.
Manatili ka diyan.
Hindi, wala sa bahay ang bata.
Ano, matutulog ka na ba sa magkahiwalay na kwarto ngayon?
Dahil lang ba sa sinabi kong hindi kasing sarap ng kay Lolo ang inihaw mo?
Sulit ba ang ganitong pagkagalit?
Ano ang kinalaman ni Lolo dito?
Huwag mong ibuhos sa akin ang galit mo.
Bilisan mo na lang at maghugas ka na para matulog.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Hindi alam kung saan matutulog?
Tapos matulog nang nakatayo.
Maglaro tayo.
Magkwento ka tungkol sa isang kalokohang ginawa mo.
Yung tipong talagang, talagang tanga.
Umiinom ang talunan.
Naglilinis ng inidoro habang nakasuot ng suit.
Kasama ba iyon?
Ano?
Martin.
Hindi maganda ang takbo ng kompanya ngayon.
Kaya kinailangan naming paalisin lahat ng janitor.
Hirap na hirap talaga akong itanong ito,
pero maaari po ba, pagkatapos ng trabaho araw-araw,
maglinis din ng mga inidoro?
Kahit walang dagdag na bayad,
Gustong-gusto ka talaga naming lahat.
Napakahusay mo sa trabahong ito.
Naniwala ka talaga roon?
Ang tanga mo talaga.
Taong 2008 ang taong iyon.
Sinabi ko sa sarili ko,
para tanggapin ito.
Talagang nagkaroon sila ng kani-kanilang mga kahirapan.
Ngunit makalipas ang isang buwan,
nagsimulang magreklamo ang mga tao
tungkol sa kung bakit may mga mantsa ng tubig sa lababo.
Pagkalipas ng isang buwan at kalahati,
Sinabi sa akin ng mga taong ito
Hindi nakatali ang basurahan ngayon.
Kunin mo na ang mga gamit mo at lumabas ka na.
Pagkatapos, natural lang na matagal akong nalungkot.
Sa pinakamatagal na panahon, hindi ko maisip
peke man o di-kabaitan
ay mas nakamamatay sa huli.
Jing.
Ibigay mo sa akin.
Walang masama sa pato na ito.
Walang problema.
Weiguo.
Kaya, nag-iinvest ka pa rin ba?
Oo, siyempre ako nga.
Pero ang tatlong isyung aking itinaas
dapat malutas lahat.
Tapos mamumuhunan ako.
Walang problema 'yan.
Sa totoo lang, sa tingin ko wala na sa praktis si Big Brother.
Tama.
Kailangan niya lang mag-practice.
Oo, oo, oo.
Sa tingin ko rin.
Narito ang gagawin natin.
Mula noong Weiguo kahapon
itinuro ang mga depekto sa pato,
Gagawa ako ng isa pa mamaya, ha?
Kuya, hindi mo na kailangan.
Magiging pareho pa rin kahit gumawa ka pa ng iba.
Sa tingin ko dapat nating gawin ito.
Simula bukas,
hahanapin natin ang dalawampung pinakasikat,
Mga pinakanatatanging online na restawran ng inihaw na pato sa Beijing.
Bibisitahin namin ang bawat isa.
Para matutunan ang kanilang mga kalakasan.
Kumusta naman?
Weiguo,
Maihahambing ba ang mga usong lugar na iyon sa ating Peng Le Xuan?
Maihahambing ba sila sa husay ng Kuya mo?
Hindi, Weiguo,
Medyo pinapahiya mo ako rito.
Kuya, sabi mo
kahit ano pa man ang aking hiling,
Gagawin mo ang lahat para makipagtulungan.
Oo, pero sa tingin ko
ang praktikal na isyu ngayon ay
ang prosesong ito ay aabutin
hindi bababa sa walo hanggang sampung araw.
At ang mga lugar na nakalista online ay hindi maaasahan.
Tama.
Hindi ba pamilyar si Lianbao sa negosyo ng restawran?
Ang dalawampung restawran ng pato na ito
ay kanyang bubuuin.
Titikman sila ni Big Brother isa-isa.
Pagkatapos ng bawat isa, sumulat ng isang rebyu.
Dapat isama ang mga kalakasan at kahinaan.
Hindi ba tayo nagsisikap na mapabuti?
Dapat tayong matuto mula sa mga kalakasan ng iba, hindi ba?
Ayos ka lang ba?
Kuya, Kuya.
Dahil, ang ibig kong sabihin, sa Weiguo,
anong malaking plano ang pinaplano mo?
Hindi lang Kuya,
Kailangan na rin nating tatlo ang umalis.
Pupunta ako sa Xi'an.
Kung sino man ang gustong pumunta ay puwedeng pumunta.
Hindi ako sumasama.
Huwag mong kalimutan, may kapangyarihan akong mag-veto.
Kung gusto mong gawin ito, makinig ka sa akin.
Maliban na lang kung ayaw mo.
Weiguo,
Maaari ba akong magbigay ng maikling mungkahi?
Magsalita.
Sa hinaharap, kapag kinausap mo kaming mga kapatid,
Subukan mong bantayan nang kaunti ang tono mo.
Kapatid na Qiu'er,
Gusto kitang abalahin.
Bukas ng tanghali, alas-dose,
Magkikita tayo sa tamang oras sa pasukan ni Peng Le Xuan.
Ayos lang ba 'yan?
Salamat, Kapatid na Qiu'er.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Magkita tayo bukas ng tanghali.
Bakit parang may nararamdaman akong lamig sa likod ko?
Hindi ba't humihingi lang ito ng kahihiyan?
Naghahabi ng sarili kong bahay-uod.
Nagdadala ng problema sa sarili ko.
Pag-imbita ng lobo sa bahay.
Anong klaseng kalokohan ito?
Gamit ang lahat ng mga idyoma na natutunan ko rito.
At heto ako, buong araw na nagbabantay sa kanya.
At ano ang ginagawa ng matandang ginoo?
Lumingon ito at sinuntok ako sa dibdib.
Bukas ng umaga,
Aalis muna ako.
Sabihin mo sa kanila na may emergency ako.
Hindi ka pupunta?
Bakit ako dapat pumunta?
Ang bilis mo naman gumamit ng kamay.
Ito ay alkohol.
Sige, masama ang pakiramdam, uminom ka.
Pero kung ako ang tatanungin mo,
dapat kang pumunta.
Hindi.
Ano ang sinabi mo kay Feifei?
Hindi ba't dapat kang maging halimbawa para kay Feifei?
Ikaw mismo ang nagsabi,
Nandoon si Feifei sa lugar na iyon,
kung gaano karaming paghihirap ang kailangan niyang tiisin.
Kakasimula mo pa lang,
at umaatras ka na?
Ano kaya ang iisipin ni Feifei tungkol sa iyo?
Anong ibig mong sabihin, isipin mo ako?
Paano niya nagawang isipin ang kahit ano tungkol sa akin?
Bata pa siya.
Dapat siyang magtiis ng ilang paghihirap.
Pero ako ngayon,
Ako, maghahanap ako ng hirap?
May sakit ba ako? Bobo ba ako?
Hindi ako pupunta.
Sige.
Kung hindi ka pupunta, edi hindi ka pupunta.
Hindi, hindi, uminom ka, uminom ka.
Hindi na lang ako pupunta.
Kahit bugbugin mo pa ako hanggang mamatay, hindi ako sasama.
Sige, kahit bugbugin kita hanggang mamatay, hindi ka pa rin aalis.
Kumain.
Ayoko.
Alam mo kung ano,
itong maliit mong silid,
sa lahat ng iyong pag-aalangan,
ay talagang medyo maganda.
Alam ko ang gusto mong sabihin.
Nasabi ko na lahat ng kailangan kong sabihin.
Kita mo, mali ang pagkakaintindi mo sa akin.
Talaga, Weiguo
kahapon, labis akong humanga sa iyong presensya.
Ang imahe mo sa aking isipan
ay naging matangkad at makapangyarihan muli.
Tingnan mo si Pangulong Xie, isang malaking amo,
umaarte na parang apo sa harap mo.
Kasama ka rito,
Tiyak na magtatagumpay ang negosyong ito ng duck restaurant.
Ikaw, si Kuya ang magpapatikim ng lasa,
Sa tingin ko ay ganap na tama.
Kung hindi siya sumubok ng ibang pagkain,
paano niya malalaman
nasaan ang sarili niyang mga problema?
Ang tanging bagay ay isang maliit na mungkahi.
Puwede ba nating laktawan ang pagsusulat ng mga buod na nakakapagpatikim ng lasa?
Sa tingin mo ba isusulat niya ang mga iyon sa sobrang init ng ulo ni Kuya?
Hindi mo empleyado si Big Brother.
Bukas ng tanghali, alas-dose,
huwag kang magpahuli.
Kaya nauwi lang sa wala ang lahat.
Gising pa rin?
Ako? Matutulog muna ako maya-maya.
Sandali lang.
Matulog ka, matulog ka. Sige na, matulog ka na.
Matulog ka na. Matulog ka na.
Matutulog na rin ako. Matulog ka na.
Tita Tong, anong problema?
Weiguo.
Hindi mapakali ang tiyuhin mo buong gabi.
Hindi maganda. Siguro...
Huwag kang mag-alala. Dadalhin ko siya sa ospital.
Sige.
Sandali lang. Kukuha ako ng amerikana.
Bakit wala kang sinabi?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Dalawang taon na rin ang nakalipas!
Wala akong alam tungkol doon.
Hindi ito isang malubhang sakit. Huwag mag-panic.
Gaano ba kalala ang sakit na kailangan mo para maging malala ito?
Kapag bato ka nang patay, iyon lang ba?
Tumigil ka na sa pag-iyak!
Kita mo kung gaano ka nakakainis?
Nakakainis *ako*?
Ikaw ang nagpapabaliw sa akin!
Sige, sige, ospital ito.
Hinaan natin ang ating mga boses. Pwede tayong mag-usap sa bahay, ha?
Tingnan mo kung magpupuyat ka ulit.
Bata.
Ano ang nasa isip mo?
Wala.
Iniisip ko na may sakit ka at hindi mo sinabi kay Tong Qiu.
Ano kaya ang iisipin niya?
Bata, hindi mo dapat sabihin sa kanya.
Ang ilang mga bagay...
...mas mabuti kung hindi niya alam.
Hindi lahat ng tao ay kailangang malaman ang katotohanan.
Parang...
...nakatayo sa ibabaw ng China World Tower.
Tumingin ka sa paligid.
Kahit saan ka makakita ay puro mga skyscraper.
Isang dagat ng mga pader na salamin, mga digital na screen, mga patalastas.
Isang magandang tanawin ng mundo sa iyong paanan.
Pero pagkatapos ay tumingin ka ulit.
Sa pinakailalim, sa lupa.
May kaunti pa rin...
...ng mga sira-sirang maliliit na bungalow na iyon.
Minsan, kapag mataas ang iyong pananaw,
pwede kang tumingin sa ibaba.
Pero kung nakatayo ka sa pinakailalim,
hindi mo naman kailangang malaman agad
kung ano ang hitsura nito sa itaas.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Alam kong nakapag-aral ka na nang kaunti.
Alam kung paano sumulat ng iskrip.
Weiguo.
Tamang-tama ang sinabi mo sa akin noong isang araw.
Ito na ang huling pagkakataon ko para makapag-pokus sa pagsusulat.
Kailangan ko itong pahalagahan.
Pasensya na, Tiyo Tong.
Masyado akong nakakasakit magsalita.
Hindi, hindi, hindi.
Tama ka talaga.
Ang mga salita mo ang gumising sa akin mula sa aking panaginip.
Lahat ng mga bagay na "nahuhulog ang loob ng CEO"...
...dapat iwan na lang sa mga magaling dito.
Para sa akin...
...Dapat akong bumalik at bisitahin ang mga dating kapitbahay na ito,
mga dating kaibigang ito.
Hindi ka naman talaga kasinggaling ng mga batang 'yan.
Palagi mong pinag-uusapan kung gaano kaganda ang mga kuwento ng hutong.
Walang pagkakataong isulat ang mga ito.
Nagsasayang lang ng oras sa wala.
Tama, tama, tama.
Ang huling iskrip ng buhay ko...
...dapat isulat para sa aking sarili.
Anong oras na ngayon?
Nasaan ang lahat?
Walang pakiramdam ng oras?
Hindi ba't sinabi niyong dalawa na hindi kayo pupunta?
Bakit ka ganyan...
Bakit ang dami mong gustong sabihin?
Ikaw ang masyadong madaldal.
Sabi nila simula pagkabata,
Nagustuhan mo ang brand ng soda na ito.
Binili kita.
Sa totoo lang...
...Nandito ako para humingi ng tawad sa iyo.
Noong nakaraan, medyo magaspang ang sinabi ko.
Sa totoo lang, matapos kitang maobserbahan nitong mga nakaraang panahon,
Sa tingin ko ay mabuti ang iyong puso,
at napakatalas na mga opinyon.
Halimbawa,
gamit ang iskrip ni Lolo Tong,
itinuro mo ang isang mas mahusay na direksyon.
O, dahil sa humihinang kakayahan ni Tiyo Wang,
sasabihin mo sa kanya nang malinaw.
Hindi ka lang pumunta para dito, 'di ba?
Ayan na naman.
Pareho kayong mayabang at tsundere.
Palaging may sinasabing iba at may ibig sabihin pa.
Lihim na lang natutuwa sa papuri.
Pero lagi kang umaarte na parang hindi mo kailangan.
At gayundin...
Alam kong bumalik ka sa pagkakataong ito
gusto ko talagang makipagbati sa kanila.
Pero...
Naghihintay ka na lang na iba ang magbigay ng pagkakataon para makalabas ka.
Paano kung hindi ka nila bigyan?
Kailangan mo pa ring gumawa ng isa para sa iyong sarili.
Ma Weiguo!
Huwag kang magsalita.
Ano ba ang pinagpapaliban mo?
Ikaw mismo ang nagtakda ng oras.
Kailangan mo ba ng imbitasyon?
Hindi, masakit ang tiyan ko.
Mas magiging maayos din ito sa lalong madaling panahon.
Maraming dahilan ang isang tamad na asno.
Bilisan mo!
Malapit na!
Sino ang mag-aakala...
...takot ka talaga sa tiyuhin ko.
Sa totoo lang, bukod sa paghingi ng tawad, pumunta rin ako
para pag-usapan ang isang pakikipagtulungan sa iyo.
Maaari tayong magpalitan ng mga benepisyo.
Kita mo,...
...nakakasakit ka ng damdamin ng mga tao sa sandaling ibuka mo ang iyong bibig.
Pero hindi ako katulad mo.
Marami ang nagmamahal sa akin.
At matalino gaya ng yelo at niyebe.
Kaya sa tingin ko matutulungan kita diyan.
Pwede kitang hayaang manatili ang tsundere side mo.
habang pinapanatili ring masaya ang mga tiyuhin.
Pero kung gusto mo ng tulong ko, may kondisyon.
May eksibisyon ako ng litrato at kailangan kong pumunta sa mismong lugar.
Kaya kailangan ko ng assistant na may alam sa Beijing
at wala nang mas mabuting magagawa.
Sa tingin ko, bagay na bagay ka.
Gusto mo ba akong maging katulong mo?
Nababaliw ka na ba?
Ganoon na ba talaga ako ka-tambay sa tingin mo?
Sa tingin ko, tamad ka talaga.
Huwag magmadali sa pagtanggi.
Pag-isipan mo at sabihin mo sa akin.
Pagdating mo, hanapin mo ako.
Walang suweldo. Mag-isa kang bahala sa tirahan at pagkain.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Kung iinumin mo ang soda ko, siguradong papayag ka.
Mangako ka!
Hindi kita marinig!
Siya nga pala,
ito ang tindahan ng inihaw na pato
naging tunay na sikat iyan sa Beijing nitong mga nakaraang taon.
Hindi mo lang pwedeng tingnan ang online rankings.
Ako mismo ang humawak ng marami sa mga ranggong iyon.
Ang mga ito rito
ay ang tunay na datos ng backend.
Pagbati sa apat na Panginoon.
Bago tayo kumain,
mayroong nagbabagong serbisyo.
Pumasok ka sa loob.
Hindi ba pwedeng diretso na lang tayo sa loob at tapusin na natin 'to?
Subukan mo lang, tingnan mo kung ano ang pakiramdam.
Kuya, tingnan mo si Qiu'er.
Hindi ba't mukha siyang isang maharlikang binata?
Hindi ko nakikita ang hitsura ng prinsipe o ng maharlikang panginoon.
Medyo kamukha niya ang apo.
Tara na.
Mula sa istilo ng dekorasyon hanggang sa modelo ng operasyon,
kasama na ang mga kagamitang pang-mesa na ito,
lahat ng ito ay pasadyang ginawa.
Nakatuon ito sa isang nakaka-engganyong karanasan sa paglalakbay sa oras.
Huwag mo akong pag-usapan tungkol sa mga nakaka-engganyong karanasan sa paglalakbay sa oras.
Ang restawran ay isang lugar para sa pagkain.
Ang pagkain ay pagkain lang.
Mabango naman.
Hindi mo sinasabi,
ang lasa ay talagang masarap.
Ano ang espesyal dito?
Ang palengke ng gulay sa aming eskinita
nagbebenta ng eksaktong parehong bagay.
Anyway, hindi ko naman 'yan kakainin.
Kuya.
Ang pagtingin ay mapanlinlang, ang pagtikim ay paniniwala.
Dahil nandito kami para subukan ang lasa,
Paano mo malalaman kung masarap kung hindi ka kakain?
Hindi galing sa Liubiju ang sarsa na ito.
At tungkol sa mga sibuyas na ito,
Hindi talaga sila Shandong lamb's horn scallions.
At ito rin.
Naghain pa sila ng popping candy.
Ano?
Tama.
At ang kanilang mga pancake.
Tingnan mo.
Kailangan mong buuin ito,
at dapat itong bumukas nang may isang iglap.
Tamang pancake 'yan.
Tingnan mo ulit ang pato na ito.
Medyo madilim ang kulay caramel ng pato na ito.
Hindi pantay ang proporsyon ng taba at lean ng karne.
At ang gamit sa kutsilyo.
Tatawagin mo ba itong estilo ng dahon ng willow,
o istilong dough strip?
Ito... wala ito rito o doon.
Kumusta.
Handa na ang iyong inihaw na pato.
Ako ang Chef Numero 27.
Masaya akong maglingkod sa iyo.
Pinipili namin
mga sisiw ng pato na mga 22 araw na ang edad.
Pagkatapos patuyuin sa hangin at i-litson,
makapal ang balat at malambot ang karne.
Hiniwa nang patayo sa manipis na piraso, binalatan kasama ng karne.
Sa proseso ng paghiwa,
Tinatanggal namin ang taba sa pagitan ng balat at karne.
Dahil dito, makakakain ang mga kumakain nang may malusog at kapanatagan ng loob.
Kaya ngayon tinatanggal na nila ang taba.
Noong nakaraan, kapag kumakain ng pato,
partikular na pinili ng mga tao ang mga matatatabang bahagi.
Siyempre,
Sa panahon ngayon, lahat ay mababa sa mantika at mababa sa asin.
Kusinero.
Ilang taon ka na ngayong taon?
Tatlumpu't dalawa.
Ngunit ang kasanayang ito ay nasa iyong mga kamay
ay talagang hindi mas masahol kaysa sa maraming matatandang amo.
Ang mga chef dito ay halos kasing-edad ko lang.
Talaga?
Kusinero,
Paano ninyo lahat pinag-aralan ang inyong mga kasanayan?
Mayroon bang sikreto?
Magsanay ka lang.
Kaya, dito sa tindahan mo,
Ilan ba ang mga chef na katulad mo?
May mga tatlumpu o higit pa.
Pero, pero para maging tapat sa iyo,
Ang aking kasanayan ay itinuturing na karaniwan dito.
Pagkatapos naming makapagtapos ng
paaralan sa pagluluto,
araw-araw ay nag-iihaw lang ng pato at naghihiwa ng pato.
Mahigit sampung taon na kaming hindi tumitigil.
Lalo na pagdating namin sa unit namin,
Sinusunod namin ang pamantayang serbisyo.
Kailangan nating mag-practice araw-araw.
Kuya, ano sa tingin mo?
Hindi, hindi pa ba tayo kumakain?
Sinasabi ko, Pangulong Ma,
Hindi ba dapat natin bilisan ang mga bagay-bagay?
Kung nahihirapan ka sa investment na iyan,
Hingin ang opinyon ni Kuya.
Propesyonal si Big Brother, 'di ba?
Sa tingin ko,
sa pangkalahatan,
ayos lang.
Pero tingnan mo itong pato.
Kuya.
Hayaan mong tapusin ko.
Medyo manipis ito.
Kailangan nating igalang ang mga katotohanan.
Sa tingin ko, masarap naman talaga ang pato nila.
Hindi, ganoon ba ang iniisip mo,
o ano sa tingin ko?
Ganoon ba kasarap?
Kakain muna ako at magmadaling pumasok sa trabaho.
Pulot
Ang bagay na ito tungkol sa pamumuhunan sa Weiguo
nagpupumilit na gawin ang kaganapang ito ng pagtikim.
Sabi mo darating ka,
kaya inayos ko lahat ng trabaho ko dito.
Hindi ka na makakapunta ngayon, ayos lang.
Pero hindi na ako makakabalik pa ngayon.
Maaari ka bang maging mas maaasahan sa hinaharap?
Oo, oo, oo.
Ako... Ako... Hindi ko napigilan.
Isa itong ganap na aksidente.
Ang pinakamalaking kalakasan mo ay ang pagiging mahinhin.
Ang pinakamalaking kahinaan mo ay ang pagiging *masyadong* maluwag sa pakikitungo sa iba.
Pwede ba, kahit isang beses lang,
planuhin nang maayos ang mga bagay-bagay?
Kahit may mangyari sa huling sandali,
dapat may backup plan ka.
Oo, oo, kasalanan ko, kasalanan ko.
Pagbalik mo, babawiin ko na lang 'yan sa'yo.
At tungkol sa pagkakaroon ng anak...
Ang tinutukoy ko ba ay ang pagkakaroon ng anak ngayon?
Xiaoshi.
Okay lang, wala akong ganang makipag-usap sa'yo.
Naghihintay na sa iyo ang kliyente.
Tara na.
Hindi ako masyadong nakain ng pato nila.
Nabusog ako sa mga pancake na iyon.
Kung titingnan ito sa ganitong paraan,
hindi naman ganoon kahirap makarating sa ganitong antas.
Ang aming Peng Le Xuan ay isang tunay na tatak na ilang siglo nang kilala.
Kung pipiliin natin ang tamang modelo,
makakamit natin ito sa loob ng isang taon.
Walang problema.
Tama, tama.
Medyo karaniwan lang talaga ang pato nila.
Kayo lang ang nakakakita niyan
Hindi tunay ang pato nila.
Pero hindi mo nakikita
ang kanilang estratehiya ng paggamit ng kanilang mga kalakasan?
Yung mga flaky pancakes
ay mula sa isang talyer na pinapatakbo ng pamilya sa Suzhou.
Sa iisang tindahan lang sa buong bansa sila kumukuha ng mga produkto.
Ang alak na gawa sa bigas ay mula sa Wuxi.
Sa tingin ko, napaka-maalalahanin ng kanilang atensyon sa detalye.
Nagsisimula pa lang kami.
Mayaman ang karanasan sa negosyo ni Weiguo.
Ang pakikinig sa kanya ay... hindi mali.
Tuloy tayo bukas.
Kapit lang.
Kailangan ko ring ituloy.
Ipagpatuloy mo.
Lao Tong, halika rito, halika rito.
Kailangan kitang makausap.
Nakikita kitang tumatakbo sa labas araw-araw.
Malamang marami na akong nakausap na kliyente.
Hindi masama, hindi rin masama.
Ang ibig sabihin ng "hindi masama" ay maraming deposito.
Kailan kaya sila maseseguro?
Wala akong naging malalaking kliyente nitong mga nakaraang araw.
Dapat malapit na.
Hindi rin maliit ang isang ito.
Perpektong tiyempo.
Ibinibigay ko sa iyo ang gawain ng bagong recruit.
Huwag mong kalimutan.
Kung talagang makukuha natin ang malaking kliyenteng ito,
baka magrekomenda sila ng ibang mga kaibigan.
Kita mo?
Mga taong inilipat mula sa kawanihan ng lungsod
talagang may kakayahan.
Hindi, hindi, hindi.
Pero huwag ka lang basta magsalita nang pabiro.
Bago matapos ang buwan,
siguraduhin mong matatapos mo ito, sa lalong madaling panahon.
Oo, siyempre, siyempre. Sa lalong madaling panahon.
Lao Tong.
Hirap na hirap ako nitong mga nakaraang araw.
Bagong sangay, bagong mga patakaran.
Manloloko at mang-agaw ng ranggo.
Inilipat ka mula sa lungsod, hindi ba?
Huwag umasa ng espesyal na pagtrato.
Nakatingin lahat ng kasamahan.
Naunawaan, naunawaan.
Kung sakaling dumating ito,
Kailangan kong sumunod sa protocol.
Tingnan mo,
Prangka akong tao.
Sinasabi ko kung ano ang nasa isip ko.
Huwag mong personalin ang sarili mo.
Ayoko, ayoko.
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Kailangan kong mag-withdraw ng pera.
Kailan kaya magsisimula ang aming restawran ng inihaw na pato?
Kinakabahan ako.
Kailangan mong tanungin ang mamumuhunan tungkol diyan.
Palaging malabo ang Weiguo.
Hindi kailanman nagbibigay ng diretsong sagot.
Mabibilis mo ba siya?
Sa tingin mo ba kaya ko siyang madaliin?
Kahit na kaya kong madaliin ang mamumuhunan,
Wala pa rin tayong nakalinya na chef.
Bakit hindi mo subukan?
Kuya.
Mahigit kalahati na ng mga lugar na ito ang natikman namin.
May mga insight ba kayo?
Ito na ba?
At tinatawag nila itong top twenty?
Wala talagang nakakahanga sa akin.
Siyempre.
Hindi ka nila maihahambing.
Ngunit mayroon silang sariling mga merito.
Maaari tayong matuto mula sa kanila.
Alamin ang ano?
Noong nariyan si Peng Le Xuan,
naglalaro pa rin sila sa putikan.
Kung hindi natin maayos na maihahanda ang mga pinggan,
kailan kaya uusad ang negosyo natin?
Kung gayon, hindi na lang natin ito sisimulan.
Kuya, huwag na ulitin 'to.
Kuya.
Nakikita kong kahit gaano pa natin subukan, hindi ka pa rin makukumbinsi.
Paano naman ito:
Gumagawa ka ng ilan sa mga signature dishes mo.
Ikukumpara natin sila sa mga usong online celebrity shops na 'yan.
para sa paghahambing. Kumusta naman?
Kailangan pa bang ikumpara?
Gagawin ko kayong lahat
aminin nang buong puso ang pagkatalo.
Tingnan mo.
Hindi ito patas.
Mainit ang akin, malamig ang sa kanila.
Hindi natin pwedeng apihin ang mga tao.
Dahil sa lutuing Tsino,
pinakamahalaga ang temperatura.
Narito ang gagawin natin.
Hayaan mong lumamig lahat ng pinggan ko.
Pagkatapos ay ihambing ang mga ito sa mga ito.
Kung sa tingin mo pa rin ay hindi patas iyon,
kung gayon paano naman ito.
Matuto tayo mula sa pulang alak na ito.
Hindi ba't gumagawa sila ng blind tastings para sa alak?
Maghahanda ako para sa isang blind tasting.
Kuya, kakaiba ka talaga.
Magara.
Talaga bang ginagawa natin ito?
Hindi ba't masyado na tayong nagiging masama?
Mas matigas pa sa bakal na pliers ang bibig ni Kuya.
Kung hindi tayo gagamit ng ilang taktika,
kailan kaya uusad ang negosyo natin?
Makatarungang punto iyan.
Pero base sa ugali ni Kuya,
baka sumabog siya mamaya.
Ayos lang.
Kung babaligtarin niya tayo dahil sa ganitong bagay,
kahit na magbukas ang restaurant na ito,
hindi ito magtatagal.
Totoo iyan.
Sige, gawin natin.
Oo, sige na. Lahat o wala.
Gawin natin.
Palitan mo sila. Palitan mo sila.
Maganda ba 'yan?
Mabuti.
Dapat sapat na iyon, 'di ba?
Pupuntahan ko na si Big Brother ngayon.
Sige, sige, sige.
Kuya, handa na.
Darating, darating!
Darating, darating, darating!
Pumunta ako at hinanap ito.
Medyo cute.
Kaya?
Malamig ba?
Malamig, malamig.
Malamig.
Saka ko muna ito titimplahan.
Sige.
Qiu'er, pakainin mo nga ako ng meatball.
Heto, Kapatid, magbukas ka.
Narito, ang pangalawa.
Eto, buksan mo.
Mabuti.
Yung kinain ko lang,
yung una yung ginawa ko, di ba?
Talaga nga.
Tunay.
Tunay, tunay.
Au-au-tunay.
Au-tunay, au-tunay.
Uy, subukan niyo rin.
Subukan mo rin.
Sige, sige, sigurado, sigurado.
Subukan mo, subukan mo.
Sige, sige.
Eto, subukan mo, subukan mo, subukan mo.
Hindi, para dito, kumain ka lang nang kaunti.
Kaunting kagat lang ay sapat na.
Sino ang nakakaalam kung anong klaseng langis ang ginamit nila.
Alam mo ba?
Alin ang mas masarap?
Alin ang mas mainam?
Boto ako para dito.
Mas masarap ang Big Brother's.
Sa tingin ko, may mga merito rin ang isang ito.
Oo, maganda 'yan.
May problema ba sa dila mo?
Iluwa mo at itutuwid ko para sa iyo.
Pero mas maganda pa rin ang isang ito.
Sige, ito, ito, ang boto na ito ay para sa...
Susunod, subukan natin ang pato.
Tingnan mo lang itong pancake.
Ang tekstura, ang pagiging chewy.
Ngayon tingnan mo ang pato.
Kulay caramelized na ito.
Iyan, hindi na sulit tingnan pa ang isang iyan.
At tingnan mo itong gawa sa kutsilyo.
Maliliit na hiwa ng dahon ng willow.
Gupitin nang pantay-pantay.
Hindi ba't ang ulam natin pa rin ang malinaw na panalo?
Tama?
Teka.
Kuya.
Sa tingin ko medyo may kinikilingan ka.
Lahat ng boto ninyo ay para sa sarili ninyong mga putahe.
Aba, dapat yung iba...
may mga magagandang punto rin, 'di ba?
Naglalahad lang ako ng mga katotohanan, ha?
Uy, hindi ba't lahat kayo ay bumoto para sa akin?
Tama?
Oo.
Kapatid.
Ikaw ba, nararamdaman mo ba...
yung mga lutuin mo ngayon...
medyo naiiba ba sa karaniwan?
Hindi, prito ang meatballs ngayon...
medyo sila talaga...
medyo mas mataas kaysa sa karaniwan mong pamantayan.
Ano ang ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin nito ay ang aking mga kasanayan...
Nakabalik na ako!
Isisiwalat ko na lang ang katotohanan.
Ibunyag ang ano?
Yung mga akala mong masarap...
lahat ay, lahat takeout.
Pinalitan namin sila. Pasensya na.
Ginugulo mo ako.
Hindi, hindi, hindi.
Kuya, Kuya.
Napagkasunduan naming hindi ka magagalit.
Sinubukan ko silang pigilan, pero hindi ko magawa.
Kuya, tingnan mo.
Binoto kita gamit ang lahat ng boto ko.
Palagi akong mayroon
lubos na tiwala sa iyong mga kakayahan.
Hindi ako katulad ni Ma Weiguo,
na kailangang pigilan ang lahat.
Sa tingin ko ay hindi na kailangan.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Tama na ang mga kalokohan mo.
Kayong tatlo, lumabas na kayo.
Kuya.
Isinasara ko na ang pinto. Labas.
Napagkasunduan naming hindi ka magagalit.
Oo, 'di ba...
Wala nang usapan. Labas.
Labas! Labas! Labas!
Kuya, makinig ka sa akin.
Narito ang aking palagay.
Maliit na kompetisyon ngayon
mas lalo akong naging kumpiyansa
sa iyong mga kasanayan, Kuya.
Sa tingin ko, mula ngayon,
hindi mo na kailangang gumawa ng anumang pagtikim.
Panatilihin mo lang ang kasalukuyan mong pamantayan.
Tama.
Pero isa lang ang bagay.
Pakiramdam ko lagi kang abala,
Masyadong mahirap para sa iyo.
Masyadong mahirap.
Sa hinaharap, kapag ang negosyo ay umusbong,
kung ikaw lang mag-isa ang nagluluto,
hindi lang ito makatotohanan.
Hindi magagawa.
Teka, anong ibig mong sabihin?
Nakikipag-ugnayan na ako
ilang chef nitong mga nakaraang araw.
Medyo mataas ang antas ng kanilang kasanayan.
At ang kanilang mga kinakailangan sa suweldo
ay napaka-makatwiran din.
Sa hinaharap,
Mapo-promote ka bilang Head Chef Consultant.
Uutusan mo sila,
ito ay marangal at wasto.
Maaari ring maipasa ang iyong mga kasanayan.
Kuya, naiintindihan mo ba ang ibig niyang sabihin?
Gusto niyang walang laman ang titulo mo.
Sa totoo lang, hindi ka naman talaga papasok sa kusina.
Lianbao.
Napaka-hindi ka maaasahan.
Ginagamit mo ang pangalan ko para sa pagpopondo,
gamitin ang pangalan ni Big Brother para buksan ang tindahan.
Iyan ba ang ibig mong sabihin?
Kuya, huwag mo siyang pakinggan.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sa tingin ko lang, ang proyekto natin
hindi pwedeng habang buhay na lang nakaupo at walang ginagawa.
Kailangan na nating kumilos, 'di ba?
Kayong lahat...
Huwag mo akong paglaruan ng mga ganitong bagay.
Ipapatong ko ang paa ko sa sahig ngayon.
Kung gusto mong gawin, sige.
Kung hindi, maghihiwalay tayo.
Kuya, hindi, Kuya.
Ano ang ginagawa mo?
Nagdodokumento lang ng buhay.
Ugali ko na 'to.
Weiguo.
Mukhang hindi ko kayang tapusin ang pagsusulat nitong script.
Pinipilit ako ng tiyahin mo na bumili ng mga grocery para sa kanya.
Kaya,
samahan mo akong mamasyal?
Mas gugustuhin ko pang huwag pumunta.
Lolo Tong, sasama ako sa iyo.
Kailangan ko pa ring kumuha ng footage sa palengke.
Magaling, umalis na kayong dalawa.
May iba pa akong gagawin.
Ano ba ang problema mo sa mainit at malamig na ugali?
Kailangan ko ba kayong kaladkarin?
Hindi, hindi, hindi. Aalis ako, aalis ako.
Tara na.
Alam na alam ni Lolo Tong kung paano ka haharapin.
Tara na. Bilisan mo.
Bumili rin ng dalawang jin ng baboy.
Magkano kada jin?
Sige, sige, sige.
Dalawang... dalawang jin ng baboy.
Nakuha ko, ginang.
Gusto ng matandang babae na bumili ako ng dalawang jin ng baboy.
Magsaya kayong dalawa rito.
Gagawin.
Magsaya ka.
Punta ka mamaya para maghapunan.
Sige.
Ilang mansanas, pakiusap.
Ang sweet ba nila?
Napakatamis. Narito.
Ang ganda. Kukunin ko ang limang jin.
Hindi ko inaasahan, Tiyo Ma,
Ang bait mo talaga.
Noong bata pa ako, madalas akong pumunta sa palengke.
Naaalala ko ang isang tiyahin sa isang tindahan ng mansanas
na madalas magbalat ng mansanas para sa akin.
Ito lang ang lasa.
Limang jin.
Salamat.
Dito.
Ang mga ito ay may mga talampakan na gawa sa tela na gawang-kamay.
Napakaganda ng kalidad.
Maaari mo silang subukan.
Lumang istilo ng Beijing.
May isa pa akong nakita noong bata pa ako.
Binili ako ni mama ng mga 'yan para isuot ko noong bata pa ako.
Salamat.
Maaari mo silang subukan.
Ikuha mo ako ng isang pares.
Sige, sige, sige.